# DVD-changer
Простое приложение для изучения Spring Boot и Spring Framework

## Сборка и установка приложения

### Исходные требования

* Наличие установленной системы сборки **Maven** версии не ниже 3.0;

### Развертывание на встроенном сервере

Выполняется командой

```
mvn spring-boot:run
```

В результате запускается новый экземпляр сервера Tomcat, прослушивающий соединения на порту 8080.

### Развертывание на отдельном сервере

Сначала необходимо собрать war-файл приложения с помощью команды

```
mvn clean compile package
```

war-файл приложения будет собран в папке `/target`. Его можно развернуть в любом контейнере (Jetty, Tomcat и т.п.) стандартными средствами.


## Общий ход работы приложения

С домашней страницы приложения возможен переход на страницу регистрации нового пользователя, либо на страницу входа уже существующего поля.
При регистрации нового пользователя проверяется только уникальность логина.

После входа в систему открывается главная страница - коллекция дисков пользователя, на которой отображается информация обо всех дисках,
которыми владеет пользователь (раздел "Мои диски"), а также информация о дисках, взятых этим пользователем (раздел "Взятые мной").

Если какой-либо из дисков пользователя был взят другим пользователем, то в разделе "Мои диски" отображается информация о том, кто именно взял этот диск.

С этой же страницы пользователь может отдать взятый диск, для этого необходимо нажать на кнопку "Отдать" в строке с выбранным диском в разделе "Взятые мной".

Доступ к остальным страницам приложения осуществляется через раскрывающийся список "Действия" в панели меню вверху страницы. Для мобильных устройств панель меню
по умолчанию скрыта и открывается при нажатии на кнопку меню в правом верхнем углу страницы.

На странице "Новый диск" пользователь может добавить новый фильм в коллекцию. Поиск фильмов осуществляется по названию на сайте themoviedb.org. 

На странице "Взять диск" отображается полный список всех свободных (невзятых) дисков всех пользователей системы. Текущий пользователь может взять любой диск из списка,
нажав на кнопку "Взять" в строке с именем владельца диска.

На странице "Взятые у меня диски" пользователь может просмотреть список всех дисков, взятых у него другими пользователями системы (по сути эта информация так же присутствует и на главной странице приложения).